
legge til at kun admin eller server owner kan bruke kommando
teste at intervallet fungerer
docker
Kjøre i "prod" på maskin
tilpasset prefix, legge til prefix kommando
maks en schedule per channel


Ideer
Warlog: Vurdere å få output i rekkefølge etter tid. Er det mulig? 
        Kanskje det fikser seg selv når man faktisk ikke logger alle kampene ved en kjøring.

Ved adding av bot. Få spørsmål om å starte scheduling jobber.

Bugs
- Under posting av warlogs ble eh unhadled promiserejection kastet. med code 500 med en post melding til kanelen.
- Utskriften av treningstabell skriver ut kamptype selvom det ikke er spillt kamper med decket på den typen.