
legge til mongodb for lagring av klaner til warlog.
legge til at kun admin eller server owner kan bruke kommando
teste at intervallet fungerer
docker
Kjøre i "prod" på maskin


Ideer
Warlog: Vurdere å få output i rekkefølge etter tid. Er det mulig? 
        Kanskje det fikser seg selv når man faktisk ikke logger alle kampene ved en kjøring.

Ved adding av bot. Få spørsmål om å starte scheduling jobber.

Bugs
Under posting av warlogs ble eh unhadled promiserejection kastet. med code 500 med en post melding til kanelen